Проект по созданию агрегатора товаров.
Интересный проект, давно хотел изучить сбор информации с различных сайтов для дальнейшего использования. Тут уникальная возможность совместить приятное с полезным.
Мой вклад - изучение и предложение различных способов для реализации проекта, а так же сама реализация.
Достоинства - интерес, практика,  изучение новых технологий и подходов.
Недостатки - на рынке уже есть предложения гораздо большего масштаба (Яндекс.маркет, E-catalog и тд), конкурировать с ними не представляется возможным.